[Intro]
[orchestral strings, woodwinds, and brass swell]
[distorted electric guitar enters with power chords]
[Verse 1]
[baritone male vocals]
نعُمُّ أُناساً سَناً ونَعِفُّ عَنْهُم
وَنَحْمِلُ عَنْهُمُ ما حَمَّلونا
[drums and bass enter, driving rock beat]
نُطاعِنُ ما تَراخى الناسُ عَنّا
وَنَضْرِبُ بِالسُيوفِ إِذا غُشينا
[Chorus]
[full orchestral rock arrangement, heavy brass]
بِسُمْرٍ مِنْ قَنا الخَطِّ لُدْنٍ
ذَوابِلَ أَوْ بِبيضٍ يَخْتَلينا
نَشُقُّ بِها رُؤوسَ القَوْمِ شَقّاً
وَنُخْليها الرِقابَ فَتَخْتَلينا
[Verse 2]
[staccato strings, driving kick drum]
كَأَنَّ جَماجِمَ الأَبْطالِ فيها
وُسوقٌ بِالأَماعِزِ يَرْتَمينا
وَإِنَّ الضِغْنَ بَعْدَ الضِغْنِ يَبْدو
عَلَيْكَ وَيُخْرِجُ الداءَ الدَفينا
[Chorus]
[soaring vocals, orchestral hits]
وَإِنَّ المَجْدَ قَدْ عَلِمَتْ مَعَدٌّ
نُطاعِنُ دونَهُ حَتّى يَبينا
وَنَحْنُ إِذا عِمادُ الحَيِّ خَرَّتْ
عَنِ الأَحْفاضِ نَمْنَعُ مَنْ يَلينا
[Bridge]
[instrumental break, guitar solo with string accompaniment]
[Verse 3]
[half-time feel, heavy guitar chugging]
نَجُذُّ رُؤوسَهُمْ في غَيْرِ بِرٍّ
فَما يَدْرونَ ماذا يَتَّقونا
كَأَنَّ سُيوفَنا فينا وَفيهِمْ
مَخاريقٌ بِأَيْدي لاعِبينا
[Outro]
[full ensemble, high energy]
كَأَنَّ ثِيابَنا مِنّا وَمِنْهُمْ
خُضِبْنَ بِأُرْجُوانٍ أَوْ طُلينا
إِذا ما عَيَّ بِالإِسْنافِ حَيٌّ
مِنَ الهَوْلِ المُشَبَّهِ أَنْ يَكونا
نَصَبْنا مِثْلَ رَهْوَةَ ذاتَ حَدٍّ
مُحافَظَةً وَكُنّا السابِقينا
بِفِتْيانٍ يَرَوْنَ القَتْلَ مَجْداً
وَشيبٍ في الحُروبِ مُجَرَّبينا
[final orchestral hit, cymbal crash]